Video hii inaonyesha jinsi ya kutathmini uoni wa neva na kutoa miwani.
Nawa mikono na usione.
Utahitaji chati ya neurovision, kalamu na maelezo ya kimatibabu, anuwai
ya miwani ya kusoma na kipande cha urefu wa 40cm.
Eleza utafanya nini ili kupata kibali.
Keti mgonjwa kwa raha mahali penye mwanga.
Tumia kamba ili kuhakikisha kuwa chati imeshikiliwa kwa umbali sahihi wa 40cm.
Waambie wasome chati kwa macho yote mawili pamoja.
Rekodi mstari mdogo zaidi wanaoweza kusoma kwa raha.
Ikiwa hawawezi kusoma mstari wa N8, basi jaribu na miwani ya duara ya diopta 1.5.
Ikiwa bado wanaweza kusoma N8, basi tumia nguvu inayofuata ya juu, na hivyo
juu, mpaka waweze raha
soma maandishi ya N8.
Hakikisha glasi ni fiddle-k na mgonjwa anafurahishwa na mwonekano wao.